Visibility, one.
दृश्यता, एक.
Ceiling 4,000 overcast. Temperature--
अधिकतम सीमा 4,000 डिग्री, तापमान--
Salah 1-1-4 clear to land,
सलाह 1-1-4 स्पष्ट रूप से भूमि पर,
runway 1-1.
रनवे 1-1.
Clear to land Salah 1-1-4.
सालाह को 1-1-4 से हराने के लिए स्पष्ट।
These streets, they're different.
ये सड़कें, ये अलग हैं।
They're old.
वे बूढ़े हैं.
The ties are deep and hidden.
ये रिश्ते गहरे और छिपे हुए हैं।
It's where the East claws at the West.
यह वह स्थान है जहां पूर्व, पश्चिम पर आक्रमण करता है।
Where the South seeks the North.
जहाँ दक्षिण उत्तर की तलाश करता है।
There's honor here that must be respected.
यहाँ सम्मान है जिसका सम्मान किया जाना चाहिए।
Rules that cannot be broken.
नियम जिन्हें तोड़ा नहीं जा सकता।
And if a mistake is made...
और अगर कोई गलती हो गयी तो...
Room service.
रूम सर्विस।
Shutting down engines.
इंजन बंद करना.
Hey! What's the problem?
अरे! क्या समस्या है?
Apologies! Someone called in a bomb threat.
क्षमा करें! किसी ने बम की धमकी दी है।
This is a restricted area!
यह प्रतिबंधित क्षेत्र है!
Get on your knees!
घुटनों पर बैठ जाओ!
On your knees! Show me your hands!
घुटनों के बल बैठो! मुझे अपने हाथ दिखाओ!
On your knees.
अपने घुटनों पर.
Get on your fucking knees, right now!
अभी अपने घुटनों पर बैठ जाओ !
Lay down! Lay down! Lay fucking down!
लेट जाओ! लेट जाओ! लेट जाओ!
Lay down! Lay down right now. Don't move!
लेट जाओ! अभी लेट जाओ । हिलना मत!
Don't move! On me!
हिलना मत! मुझ पर!
Hands, hands! Show me your hands!
हाथ, हाथ! मुझे अपने हाथ दिखाओ!
You, come out! Come out! You, come out. On the ground!
तुम, बाहर आओ! बाहर आओ! तुम, बाहर आओ। ज़मीन पर!
Get down!
नीचे उतरो!
It's clear!
यह स्पष्ट है!
Dogs on the scent.
कुत्ते गंध पर निर्भर रहते हैं।
Package in hand.
पैकेज हाथ में है।
Package in hand. Exiting.
पैकेज हाथ में लेकर बाहर निकल रहा हूँ।
Let's go! Let's go! Let's go!
चलो चलें! चलो चलें! चलो चलें!
Not bad!
इतना खराब भी नहीं!
If he catches us... Faster, faster!
अगर वह हमें पकड़ ले... और तेज़, और तेज़!
We good?
हम अच्छे?
We clean. We clean. Still good.
हम साफ़ करते हैं। हम साफ़ करते हैं। फिर भी अच्छा है।
In Belgium last night,
कल रात बेल्जियम में,
Salah Airline flight 114,
सलाह एयरलाइन की उड़ान संख्या 114,
that was the Africa flight, with the diamond industry
वह हीरा उद्योग के साथ अफ्रीका की उड़ान थी
became the epicenter of a meticulously executed heist
एक सावधानीपूर्वक निष्पादित डकैती का केंद्र बन गया
at the Antwerp International Airport cargo terminal.
एंटवर्प अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे के कार्गो टर्मिनल पर।
The incident unfolded
घटना का खुलासा
as the flight arrived from Johannesburg,
जैसे ही विमान जोहान्सबर्ग से आया,
and suspects in police tactical gear
और संदिग्धों को पुलिस सामरिक उपकरण पहनाए गए
raced across the tarmac
तारकोल पर दौड़ लगाई
to stage an assault on the cargo hangar.
कार्गो हैंगर पर हमला करने के लिए ।
Preliminary reports suggest that the thieves made away
प्रारंभिक रिपोर्ट से पता चलता है कि चोर भाग गए हैं।
with millions of dollars' worth of diamonds.
जिसमें लाखों डॉलर के हीरे जड़े हुए हैं।
Indications point to the Panther mafia
संकेत पैंथर माफिया की ओर इशारा करते हैं
as potential orchestrators behind this meticulously planned robbery.
इस सावधानीपूर्वक योजनाबद्ध डकैती के पीछे संभावित संचालक के रूप में शामिल हैं ।
My man crush, Deputy Nick.
मेरा पुरुष क्रश, डिप्टी निक।
Hey.
अरे।
Did you hear about the diamond rip at the airport? Belgium?
क्या आपने बेल्जियम हवाई अड्डे पर हीरे की चोरी के बारे में सुना है?
What, the Antwerp thing? Yeah.
क्या, एंटवर्प वाली बात? हाँ।
Oh. So, that's what this is about?
ओह, तो यह इसी बारे में है?
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
Mm. Zero grams of sugar.
मम. शून्य ग्राम चीनी.
Lawman, afternoon.
लॉमैन, दोपहर।
Lieutenant, you're busy, I'm busy.
लेफ्टिनेंट, आप व्यस्त हैं, मैं व्यस्त हूं।
So, let's jump to it, shall we?
तो, चलिए शुरू करते हैं, ठीक है?
Sir, I have reason to believe my suspect is still operating.
महोदय, मेरे पास यह मानने का कारण है कि मेरा संदिग्ध अभी भी सक्रिय है।
And you know this how?
और आपको पता है कि ये कैसे करना है?
I just do.
मैं बस करता हूं।
-And what's your ask? -Simple.
-और आप क्या चाहते हैं? -सरल।
Issue a BOLO, or at least a purple notice,
एक BOLO या कम से कम एक बैंगनी नोटिस जारी करें,
so I can continue my investigation.
ताकि मैं अपनी जांच जारी रख सकूं.
I can't operate outside of CONUS without it.
मैं इसके बिना CONUS के बाहर काम नहीं कर सकता ।
Isn't this case closed by now?
क्या यह मामला अब बंद नहीं हो गया है?
Look. We've investigated the incident ad nauseam.
देखिए, हमने इस घटना की गहन जांच की है।
And the issue here, Nick, is this,
और यहाँ मुद्दा यह है, निक,
whether there was an actual breach or not is debatable.
वास्तव में कोई उल्लंघन हुआ था या नहीं, यह बहस का विषय है।
And we'd be pursuing it robustly
और हम इसे मजबूती से आगे बढ़ाएंगे
if there were abnormalities with any of the accounts.
यदि किसी भी खाते में कोई असामान्यता थी ।
But there weren't.
लेकिन वहाँ नहीं थे.
Neither us, nor any of our clients,
न तो हम, न ही हमारे किसी ग्राहक,
which translates to every single goddamn bank
जिसका मतलब है हर एक बैंक
in the entire American Southwest, and Guam,
पूरे अमेरिकी दक्षिणपश्चिम और गुआम में,
and Hawaii, are missing a dollar.
और हवाई में एक डॉलर की कमी है।
Not one.
एक भी नहीं.
Nothing was stolen, Nick.
कुछ भी चोरी नहीं हुआ, निक.
I speak English.
मैं अंग्रेजी बोलता हूं।
The potential optics of this
इसके संभावित परिणाम
are obviously a nonstarter for us.
ये स्पष्ट रूप से हमारे लिए कोई शुरुआत नहीं है।
In no world can it be known or leaked
किसी भी दुनिया में यह ज्ञात या लीक नहीं किया जा सकता
that the Federal fucking Reserve Bank
कि फेडरल रिजर्व बैंक
of the United States was robbed.
संयुक्त राज्य अमेरिका की संपत्ति लूट ली गई।
Not happening.
ऐसा नहीं हो रहा है.
Go enjoy Lake Havasu, son. I know you understand.
बेटा, जाओ और लेक हवासू का आनंद लो। मुझे पता है कि तुम समझ गए हो।
Backseat.
पीछे की सीट.
I trust you know how to use it.
मुझे विश्वास है कि आप इसका उपयोग करना जानते हैं।
Glock.
ग्लॉक.
No safety.
कोई सुरक्षा नहीं.
So, what's my cover?
तो फिर मेरा कवर क्या है?
You're French of Cote d'Ivoire descent.
आप कोटे डी आइवर वंश के फ्रांसीसी हैं।
You're a diamond dealer working out of London,
लंदन में काम करने वाले एक हीरा व्यापारी हैं,
and we're EDM club promoters here to promote the festival
और हम ईडीएम क्लब प्रमोटर हैं जो इस त्यौहार को बढ़ावा देने के लिए यहां हैं
for the next two weeks. So, that's our clock.
अगले दो सप्ताह के लिए। तो, यह हमारी घड़ी है।
Hope you got me a good view.
आशा है कि आपको अच्छा दृश्य देखने को मिला होगा।
We'll meet the fence this afternoon.
हम आज दोपहर बाड़ से मिलेंगे ।
She's a sightholder and she arranged office space for you.
वह एक साइटहोल्डर है और उसने आपके लिए कार्यालय स्थान की व्यवस्था की है।
And we've sanitized the whole flat.
और हमने पूरे फ्लैट को सेनिटाइज़ कर दिया है।
So, you're good to go. Welcome to Nice, Jean-Jacques.
तो, अब आप जाने के लिए तैयार हैं। नीस में आपका स्वागत है, जीन-जैक्स।
Here we go.
ये रहा।
Jean-Jacques Dyallo.
जीन-जैक्स डायलो.
What the fuck are you doing?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
Follow him.
उसका पीछा।
Follow that fucking car.
उस कार का पीछा करो.
What are we doing?
हम क्या कर रहे हैं?
Just relax. You're gonna be fine.
बस आराम करो। तुम ठीक हो जाओगे।
Get out.
चले जाओ।
A stripper that doesn't smoke.
एक स्ट्रिपर जो धूम्रपान नहीं करती।
That's a first.
यह पहली बार है।
Go fuck yourself.
जाओ, भाड़ में जाओ।
Still dealing bad food at the club?
क्या आप अभी भी क्लब में ख़राब खाना खाते हैं ?
Okay. Your dude told you everything.
ठीक है। तुम्हारे दोस्त ने तुम्हें सब कुछ बता दिया है।
Always do.
हमेशा करो.
You knew about the Fed.
आप फेड के बारे में जानते थे।
You always fuck your suspects?
आप हमेशा अपने संदिग्धों को चोदते हैं?
Is that police procedure?
क्या यह पुलिस प्रक्रिया है?
You know, I could close these container doors
तुम्हें पता है, मैं इन कंटेनर के दरवाज़े बंद कर सकता हूँ
and then it'll be shipped to China.
और फिर इसे चीन भेज दिया जाएगा ।
And when it gets there,
और जब वह वहां पहुंचता है,
they'll open the doors and there you'll be.
वे दरवाजे खोल देंगे और आप वहां होंगे।
Dead.
मृत।
A dead stripper in China.
चीन में एक मृत स्ट्रिपर.
Sounds kinky.
अजीब लगता है.
No, it doesn't.
नहीं, ऐसा नहीं है।
We'll make this simple.
हम इसे सरल बना देंगे.
Since Merrimen's dead, you're gonna tell me two things.
चूंकि मेरीमेन मर चुकी है, इसलिए तुम मुझे दो बातें बताओगी।
Where were he and Donnie going that they didn't get to?
वह और डॉनी कहां जा रहे थे, जहां वे नहीं पहुंच सके?
And what did they do with the money?
और उन्होंने पैसे का क्या किया ?
Who's the lucky guy?
वह भाग्यशाली व्यक्ति कौन है?
He was all prison weird.
वह पूरी तरह से जेल जैसा अजीब था।
He didn't fuck me.
उसने मुझे नहीं चोदा.
You did.
तुमने किया.
And I can post this...
और मैं यह पोस्ट कर सकता हूं...
anytime.
किसी भी समय.
God. I look so much younger there.
भगवान्! मैं वहाँ बहुत जवान दिख रहा हूँ।
I know where Donnie went.
मुझे पता है डोनी कहां गया।
I know where he put the money. But I want my man's cut.
मुझे पता है कि उसने पैसे कहां रखे हैं। लेकिन मुझे अपने आदमी का हिस्सा चाहिए।
Seven million.
सत्तर लाख।
Or the LASD and your daughters
या LASD और आपकी बेटियाँ
will be super proud of your amateur porn career.
मुझे आपके शौकिया पोर्न कैरियर पर बहुत गर्व होगा ।
You understand, motherfucker?
तुम समझते हो, मादरचोद?
Where is the money?
धन कहां है?
The Panama Diamant Bank.
पनामा डायमंड बैंक.
Hey.
अरे।
Jean-Jacques, this is my lovely friend Chava.
जीन-जैक्स, यह मेरी प्यारी दोस्त चावा है।
-Bonjour.
-शुभ प्रभात।
...rusty.
...जंग खाया हुआ.
Well, you have to speak English in this business anyway, so...
खैर, इस व्यवसाय में आपको वैसे भी अंग्रेजी बोलनी होगी , इसलिए...
You grow up in Abidjan or...
आप अबिदजान में पले-बढ़े हैं या...
- Tengrela. - Oh!
- टेंग्रेला. - ओह!
So, you're Baoule, ethnically.
तो, आप जातीय रूप से बाउले हैं।
Ethnically? Sinfra.
जातीय दृष्टि से? सिनफ्रा.
I'm impressed.
मैं प्रसन्न हूँ।
You know a lot about the country.
आप देश के बारे में बहुत कुछ जानते हैं ।
I mean, I have a lot of friends
मेरा मतलब है, मेरे बहुत सारे दोस्त हैं
in this business from West Africa.
इस व्यवसाय में पश्चिम अफ्रीका से आये हैं।
Tough negotiators.
कठोर वार्ताकार.
Who isn't?
कौन नहीं है?
So, Jean-Jacques,
तो, जीन-जैक्स,
you have something you want me to look at?
क्या आपके पास कुछ है जो आप चाहते हैं कि मैं देखूं?
I do.
मैं करता हूं।
-And you came across this... -My family.
-और आप इस पर आये... -मेरा परिवार.
We do business in Botswana.
हम बोत्सवाना में व्यापार करते हैं।
Go on.
जारी रखें।
Great.
महान।
I'll leave you guys to it.
मैं आप लोगों को इस पर छोड़ता हूं।
Let's get you set up at the Bourse.
आइये हम आपको बोर्स में स्थापित कर दें।
Uh-huh.
अहां।
Monsieur.
महोदय।
- Bonjour.
- शुभ प्रभात।
Bonjour.
शुभ प्रभात।
...walking through the Bourse.
...बोर्स से गुजरते हुए।
D'accord.
ठीक है।
Keep an eye on him, yeah?
उस पर नज़र रखो, है न?
Oui.
हाँ।
May I see your inventory?
क्या मैं आपकी सूची देख सकता हूँ?
You may.
आप कर सकते हैं।
Your office. Landline phone here.
आपका कार्यालय। लैंडलाइन फ़ोन यहाँ है।
Dial 3 for security, 7 for the Concierge,
सुरक्षा के लिए 3 डायल करें, कंसीयज के लिए 7,
and 8 to dial out.
और 8 डायल आउट करने के लिए।
Your safe.
आप सुरक्षित हैं.
You dial in your own personal code here.
आप यहां अपना निजी कोड डायल करें ।
But you could leave it open, to be honest.
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो आप इसे खुला छोड़ सकते हैं ।
You're in the most secure building in continental Europe.
आप महाद्वीपीय यूरोप की सबसे सुरक्षित इमारत में हैं।
I certainly hope so.
मुझे निश्चित रूप से ऐसी उम्मीद है।
I have some inventory coming in this week.
इस सप्ताह मेरे पास कुछ इन्वेंटरी आने वाली है।
Is it possible to lease one of the vault boxes?
क्या वॉल्ट बॉक्स में से किसी एक को पट्टे पर लेना संभव है ?
Oh, I'm sorry, not possible.
ओह, मुझे खेद है, यह संभव नहीं है।
Currently, all the vault boxes are fully booked.
फिलहाल सभी वॉल्ट बॉक्स पूरी तरह से बुक हो चुके हैं।
And they are reserved for sightholders anyway.
और वैसे भी वे केवल दृष्टि धारकों के लिए आरक्षित हैं।
Ah!
आह!
Hopefully, something opens up.
उम्मीद है, कुछ रास्ता खुलेगा।
So?
इसलिए?
We're in. But we have a problem.
हम इसमें शामिल हैं। लेकिन हमारे सामने एक समस्या है।
There's no access to the vault.
तिजोरी तक कोई पहुंच नहीं है.
Only sightholders in Dali have access,
केवल दाली में स्थित साइटहोल्डर्स को ही प्रवेश की अनुमति है,
and there's no security boxes available.
और वहां कोई सुरक्षा बॉक्स उपलब्ध नहीं है।
You've gotta be fucking kidding me.
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो .
Just let me handle it.
बस मुझे इसे संभालने दो.
You have an account across the street?
क्या आपके पास सड़क के उस पार एक खाता है?
Of course. What is the offer?
हां, बिल्कुल। प्रस्ताव क्या है?
Well, these stones obviously don't come with Kimberley certificates.
खैर, ये पत्थर स्पष्ट रूप से किम्बरली प्रमाण पत्र के साथ नहीं आते हैं ।
4.2.
4.2.
I... I cannot go lower than five.
मैं... मैं पाँच से नीचे नहीं जा सकता।
It is also the only offer you will get, Jean-Jacques.
यह एकमात्र प्रस्ताव है जो आपको मिलेगा, जीन-जैक्स।
4.2. Here's your cash.
4.2. यह आपकी नकदी है।
I understand we have a Marsala.
मैं समझता हूं कि हमारे पास एक मार्सला है।
-Afternoon, sunshine! -I'm good. I'm good.
-दोपहर, धूप! -मैं अच्छा हूँ। मैं अच्छा हूँ।
Are you actually living in your car now?
क्या आप सचमुच अब अपनी कार में रह रहे हैं?
-I love my car. -Okay.
-मुझे अपनी कार बहुत पसंद है। -ठीक है।
So, one week before the Fed heist,
तो, फेड डकैती से एक सप्ताह पहले,
the account Hofbro Imports LLC
खाता Hofbro आयात LLC
is opened at the Diamant Bank in Panama City.
पनामा सिटी के डायमंट बैंक में खोला गया है ।
Thirty-three days after the Fed,
फेड के 33 दिन बाद,
$22,127,000 are deposited.
22,127,000 डॉलर जमा हैं।
-And then it goes dark for a couple of years. -Shit.
-और फिर कुछ सालों के लिए अंधेरा हो जाता है । -बकवास।
Except for a few cash withdrawals in London and Belgium.
लंदन और बेल्जियम में कुछ नकद निकासी को छोड़कर ।
Check the PDF I sent you over Signal.
सिग्नल पर मैंने आपको जो पीडीएफ भेजा है उसे देखें ।
Two days after the diamond rip in Antwerp,
एंटवर्प में हीरा चोरी की घटना के दो दिन बाद ,
there's a deposit of 4.2.
वहाँ 4.2 की जमा राशि है।
Since then, it's a flurry of activity,
तब से, यहाँ गतिविधियों की बाढ़ सी आ गई है,
including 1.8 in cash withdrawals dated yesterday.
इसमें कल की नकद निकासी का 1.8 प्रतिशत शामिल है ।
Fenced the stones, then payouts.
पत्थरों को बाड़ लगा दिया, फिर भुगतान किया।
Correct.
सही।
Now, there's only five locations of the Diamant Bank worldwide.
अब, दुनिया भर में डायमंट बैंक के केवल पांच स्थान हैं ।
Marseille, Dubai, Tel Aviv, Panama City, and Nice, France.
मार्सिले, दुबई, तेल अवीव, पनामा सिटी और नीस, फ्रांस।
Look at the map I sent you.
मैंने तुम्हें जो नक्शा भेजा है उसे देखो।
What is directly across from the Nice branch?
नाइस शाखा के ठीक सामने क्या है ?
Fuckin' A.
कमबख्त ए.
The World Diamond Centre.
विश्व हीरा केन्द्र.
Okay. Who's our POC on the Antwerp job?
ठीक है। एंटवर्प नौकरी में हमारा POC कौन है ?
Check your JREC.
अपना जेआरईसी जांचें.
Task Force Pantera. BRB Commander Hugo Kamen.
टास्क फोर्स पैनटेरा. बीआरबी कमांडर ह्यूगो कामेन.
He'll be expecting your call.
वह आपके फोन का इंतजार कर रहा होगा।
I know you're not gonna kick this up to Europol. How are you gonna operate?
मुझे पता है कि आप इस मामले को यूरोपोल तक नहीं ले जाएंगे। आप कैसे काम करेंगे?
Good point. Hold on.
अच्छी बात है। रुको।
Global jurisdiction. U.S. Marshal.
वैश्विक क्षेत्राधिकार. अमेरिकी मार्शल.
He was deputized on the Chris Dorner manhunt.
उन्हें क्रिस डोर्नर की तलाश में तैनात किया गया था।
We didn't know if that fucker was in Temecula or Paraguay.
हमें नहीं पता था कि वह आदमी टेमेकुला में था या पैराग्वे में।
Okay, did you re-up?
ठीक है, क्या आपने पुनः पंजीकरण कराया?
No. Good point. So, uh, you gotta back me up, okay?
नहीं। अच्छी बात है। तो, उह, आपको मेरा समर्थन करना होगा, ठीक है?
If they call me out, validate me.
यदि वे मुझे बुलाते हैं, तो मुझे मान्य करें।
-I can do that. -Thank you.
-मैं ऐसा कर सकता हूं। -धन्यवाद।
Now, get the fuck out of my car.
अब, मेरी कार से बाहर निकल जाओ।
All right.
ठीक है।
- Comms are secure, so we can speak freely. Okay.
- संचार सुरक्षित है, इसलिए हम खुलकर बात कर सकते हैं।
I am Cleopatra.
मैं क्लियोपेट्रा हूं।
Now, I've been working with each one of you individually,
अब, मैं आपमें से प्रत्येक के साथ व्यक्तिगत रूप से काम कर रहा हूँ,
but never as a group.
लेकिन कभी भी एक समूह के रूप में नहीं।
There's a reason why you're all here.
आप सभी के यहाँ आने का एक कारण है ।
This will be our biggest job on the continent yet.
यह महाद्वीप पर हमारा अब तक का सबसे बड़ा काम होगा ।
This isn't a smash and grab.
यह कोई तोड़-फोड़ और लूट-खसोट वाली बात नहीं है।
We're here to rob the World Diamond Centre.
हम यहां विश्व हीरा केंद्र को लूटने आए हैं ।
We estimate the score to be 850 million euros.
हमारा अनुमान है कि इसका स्कोर 850 मिलियन यूरो होगा।
Use these SIMs and only these for all communication.
सभी संचार के लिए केवल इन्हीं सिम का उपयोग करें ।
Vuk, logistics. Marko, vehicles and transport.
वुक, रसद और मार्को, वाहन और परिवहन।
Dragan, safes, entry. Slavko, comms, cell overwatch.
ड्रैगन, तिजोरियाँ, प्रवेश। स्लावको, संचार, सेल ओवरवॉच।
Jean-Jacques.
जीन-जैक्स.
He'll be doing the recce and the planning.
वह रेकी और योजना बनायेगा ।
That's what the fuck I'm doing.
यही तो मैं कर रहा हूं।
Okay, okay, guys. Calm the fuck down, okay?
ठीक है, ठीक है, दोस्तों। शांत हो जाओ, ठीक है?
This guy is one of the best thieves on the planet, okay?
यह आदमी पृथ्वी पर सबसे अच्छे चोरों में से एक है , ठीक है?
What the fuck is your problem?
आखिर तुम्हारी समस्या क्या है?
Yeah, it's fucking normal.
हाँ, यह बिलकुल सामान्य है।
Wait! Hey, shut the fuck up!
अरे, चुप हो जाओ!
Okay. We have until the last Sunday of the month to execute the job.
ठीक है। हमारे पास काम पूरा करने के लिए महीने के आखिरी रविवार तक का समय है ।
So, as we advance in our recce to the target here,
इसलिए, जैसे-जैसे हम यहां लक्ष्य की ओर अपनी टोह में आगे बढ़ते हैं,
the World Diamond Centre,
विश्व हीरा केंद्र,
gathering all the intelligence we need will be difficult.
हमारे लिए आवश्यक सभी खुफिया जानकारी एकत्र करना कठिन होगा।
Jean-Jacques is our asset on the inside.
जीन-जैक्स हमारी अंदरूनी संपत्ति है।
He finds our path to the vault.
वह हमें तिजोरी तक जाने का रास्ता बताता है।
And if you have a problem with that,
और यदि आपको इससे कोई समस्या है,
you can get the fuck out now.
तुम अब बाहर निकल सकते हो.
I'm good, boss.
मैं ठीक हूं, बॉस.
What do you need?
आपको किस चीज़ की जरूरत है?
I'll need brands, makes and model of all security systems,
मुझे सभी सुरक्षा प्रणालियों के ब्रांड, बनावट और मॉडल की आवश्यकता होगी ,
and of course, the vault.
और हां, तिजोरी भी।
Need to ID all their personnel.
उनके सभी कर्मियों की पहचान की आवश्यकता है।
Get to know who we are dealing with,
जानें कि हम किसके साथ काम कर रहे हैं,
and somehow, tap in their comms.
और किसी तरह, उनके संचार में टैप करें।
Confirm routes, find the exits.
मार्गों की पुष्टि करें, निकास खोजें।
I'll work up the routes.
मैं मार्गों पर काम करूंगा।
I'll need to see them before selecting vehicles.
मुझे वाहन चुनने से पहले उन्हें देखना होगा ।
-So, are we good? -Yeah.
-तो, क्या हम ठीक हैं? -हाँ.
Ah, bravo.
ओह, बहुत बढ़िया.
Here we go.
ये रहा।
France. Italy.
फ्रांस, इटली.
That bend, that is the border.
वह मोड़, वह सीमा है।
This is the alpine run.
यह अल्पाइन रन है।
No CCTV or plate readers up on these roads?
क्या इन सड़कों पर कोई सीसीटीवी या प्लेट रीडर नहीं है ?
Zero. All on the coast.
शून्य. सभी तट पर.
This is the route.
यह मार्ग है.
I need all-wheel drive.
मुझे ऑल-व्हील ड्राइव की जरूरत है।
Strip out the automation. No anti-locks.
स्वचालन हटा दें। कोई एंटी-लॉक नहीं।
I'm sorry, what was that?
मुझे खेद है, वह क्या था?
Sir, yes, sir.
श्रीमान जी हाँ।
Excuse me.
माफ़ करें।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Is the captain here? Capitaine?
क्या कप्तान यहाँ है? कैपिटाइन?
Uh, oui, oui.
उह, हाँ, हाँ।
- No problem. - Oh, okay.
- कोई बात नहीं. - ओह, ठीक है.
We were set for, uh, 1:00, 1:00 p.m.
हम दोपहर 1:00, 1:00 बजे के लिए तैयार थे
It's... it's... it's 1:30.
यह... यह... यह 1:30 हो रहा है।
He's aware that I'm here or--
वह जानता है कि मैं यहाँ हूँ या--
Nicholas. Hugo.
निकोलस.ह्यूगो.
Welcome.
स्वागत।
Nice to finally meet you. I thought we said 1:00, but--
आखिरकार आपसे मिलकर अच्छा लगा। मुझे लगा कि हमने 1:00 बजे कहा था, लेकिन--
No.
नहीं।
Hmm.
हम्म।
Well, anyway, I brought you some swag.
खैर, खैर, मैं आपके लिए कुछ सामान लाया हूं।
Thought you and the guys might like it.
सोचा कि शायद आपको और आपके दोस्तों को यह पसंद आएगा।
Oh.
ओह।
I have LAPD but not LASD. It's cool.
मेरे पास LAPD है लेकिन LASD नहीं है। यह बढ़िया है।
Do you want something to eat, drink?
क्या आप कुछ खाना-पीना चाहते हैं?
Coffee. Maybe a little one of those croissants.
कॉफ़ी। शायद एक छोटा सा क्रोइसैन्ट।
No, Nick.
नहीं, निक.
It's croissant, not, uh, croissant.
यह क्रोइसैन्ट है, क्रोइसैन्ट नहीं।
Well, clearly, I don't speak French, right?
खैर, स्पष्ट है कि मैं फ्रेंच नहीं बोलता, है ना?
What American does?
अमेरिकी क्या करता है?
This is Lieutenant Varane. Lieutenant O'Brien.
यह लेफ्टिनेंट वराने है। लेफ्टिनेंट ओ'ब्रायन.
Hey, nice to meet you.
अहो, तुमसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
Ah.
आह.
So, here they are.
तो, वे यहाँ हैं।
Ah, oui.
ओह हां।
It's very tough to crack. Ethnically insular.
इसे तोड़ना बहुत कठिन है। जातीय रूप से अलग-थलग।
They work with the Italians and Albanians once in a while,
वे कभी-कभी इटालियन और अल्बेनियाई लोगों के साथ भी काम करते हैं ,
but tactically, they are brilliant.
लेकिन सामरिक दृष्टि से वे बहुत प्रतिभाशाली हैं।
The players are only aware
खिलाड़ियों को केवल इतना ही पता है
of who's in the cell for a particular job.
कौन किसी विशेष कार्य के लिए सेल में है।
So, if they get caught, there's no one to rat on.
इसलिए, यदि वे पकड़े भी गए तो कोई बताने वाला नहीं होगा।
And tough to ID them.
और उन्हें पहचानना कठिन है।
We don't get much help from Balkan Alley.
हमें बाल्कन एली से ज्यादा मदद नहीं मिलती ।
They are all like security services and military.
वे सभी सुरक्षा सेवाओं और सेना की तरह हैं।
They know how to stay off the grid.
वे जानते हैं कि ग्रिड से दूर कैसे रहना है।
They often use women who were models or athletes
वे अक्सर उन महिलाओं का उपयोग करते हैं जो मॉडल या एथलीट थीं
who spend a lot of time in Western Europe.
जो पश्चिमी यूरोप में बहुत समय बिताते हैं ।
So, they have connections. Know their way around.
तो, उनके पास कनेक्शन हैं। वे अपना रास्ता जानते हैं।
This guy. Slobodan.
यह आदमी... स्लोबोदान.
He's a criminal receiver.
वह एक आपराधिक रिसीवर है।
He has deals with the 'Ndrangheta
उसका 'एन्ड्रान्घेटा' के साथ सौदा है
and all the top jewelers in Italy.
और इटली के सभी शीर्ष ज्वैलर्स ।
He gives the green light for every job on the continent.
वह महाद्वीप पर हर काम को हरी झंडी देते हैं ।
We've been trying to bag him for almost a decade.
हम लगभग एक दशक से उसे पकड़ने की कोशिश कर रहे हैं।
Take a seat, Nick.
बैठ जाओ, निक.
So, tell us about your suspect.
तो, हमें अपने संदिग्ध के बारे में बताओ।
We have reason to believe, thank you,
हमारे पास विश्वास करने का कारण है, धन्यवाद,
that he's operating out of Europe, possibly France.
वह यूरोप, संभवतः फ्रांस से अपना काम चला रहा है।
We started looking into it after the Antwerp rip.
एंटवर्प दुर्घटना के बाद हमने इसकी जांच शुरू की ।
A lot of the signatures of that job were similar
उस नौकरी के बहुत सारे हस्ताक्षर समान थे
to some of the ones we investigated in L.A.
उनमें से कुछ जिनकी हमने LA में जांच की
But you know, the Police Aeronautique
लेकिन आप जानते हैं, पुलिस एयरोनॉटिक्स
believe that most of them were Balkan.
मेरा मानना ​​है कि उनमें से अधिकांश बाल्कन थे।
I thought you said that they were all Balkan except for one.
मुझे लगा कि आपने कहा था कि एक को छोड़कर वे सभी बाल्कन थे ।
The one who recruited them.
जिसने उन्हें भर्ती किया था।
Okay. And was he Black?
ठीक है। और क्या वह काला था?
Okay. So, they weren't all Balkan is the point.
ठीक है। तो, मुद्दा यह है कि वे सभी बाल्कन नहीं थे।
No.
नहीं।
Were you guys able to pull up the surveillance footage I requested?
क्या आप लोग मेरे द्वारा अनुरोधित निगरानी फुटेज लाने में सक्षम थे ?
Of course.
बिल्कुल।
Okay.
ठीक है।
Can I see it?
क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
How's your croissant?
आपका क्रोइसैन कैसा है?
Great.
महान।
I'll make your life a little bit easier while you're over here.
जब तक आप यहाँ हैं मैं आपका जीवन थोड़ा आसान बना दूँगा ।
You know, some of the letters in French, they are silent.
आप जानते हैं, फ्रेंच भाषा में कुछ अक्षर मौन होते हैं।
Like the "T" in croissant, for example.
उदाहरण के लिए , क्रोइसैन्ट में "टी" की तरह ।
You know, in American, you say salmon, right?
आप जानते हैं, अमेरिकी भाषा में आप इसे सैल्मन कहते हैं, है ना?
But the "L" is silent, no?
लेकिन "एल" तो मौन है, है ना?
Am I on Candid Camera or something?
क्या मैं कैंडिड कैमरा पर हूं या कुछ और?
You know, I actually say salmon. Always have.
आप जानते हैं, मैं वास्तव में सैल्मन कहता हूँ। हमेशा से कहता आया हूँ।
Sal-mon. So, there you go.
सैल्मन। तो, यह लीजिए।
He's a funny guy, huh?
वह एक मज़ाकिया आदमी है, है ना?
Okay. This is from the day you requested.
ठीक है। यह उस दिन से है जिस दिन आपने अनुरोध किया था।
Let me know when to pause.
मुझे बताएं कि कब रुकना है।
That's it. Diamant Bank.
बस यही है। डायमंड बैंक।
Wait, wait, wait, stop. Right there. Can you zoom in?
रुको, रुको, रुको, रुको। यहीं। क्या तुम ज़ूम इन कर सकते हो?
Try and find him when he comes out.
जब वह बाहर आये तो उसे ढूंढने का प्रयास करें ।
Okay, just... Stop.
ठीक है, बस... रुको.
Okay. Inch forward.
ठीक है। आगे बढ़ो।
Freeze. Freeze there.
जम जाओ। वहीं जम जाओ।
Go in.
में जाना।
Allo, this him?
अरे, यह वह है?
No, no. No, no. Not him.
नहीं, नहीं। नहीं, नहीं। वह नहीं।
No?
नहीं?
No.
नहीं।
If you need anything else, you have my number.
अगर आपको किसी और चीज़ की ज़रूरत हो तो आपके पास मेरा नंबर है।
Maybe we can go out and have some salmon.
शायद हम बाहर जाकर कुछ सामन मछली खा सकते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
-French food kinda sucks. -Oh.
-फ्रांसीसी भोजन बहुत ही बेकार है। -ओह।
Actually, Nick, it's the best.
दरअसल, निक, यह सबसे अच्छा है।
But you American, you have no taste.
लेकिन तुम अमरीकी हो, तुम्हें कोई स्वाद नहीं है।
I am.
मैं हूँ।
Honey trap is set. Check your Pegasus.
हनी ट्रैप सेट है। अपना पेगासस चेक करो।
We got it.
हमे यह मिल गया।
Mademoiselle.
मैडम.
Grab a seat.
एक सीट पकड़ो.
Come on, man, sit down. You're making me nervous.
आओ यार, बैठ जाओ। तुम मुझे परेशान कर रहे हो।
I won't bite. Promise.
मैं काटूंगा नहीं। वादा करता हूं।
So, what you packing there?
तो, आप वहाँ क्या पैक कर रहे हैं?
You don't have any jurisdiction here.
यहाँ आपका कोई अधिकार क्षेत्र नहीं है ।
Mm!
मम्म!
I didn't rob the Fed.
मैंने फेड को नहीं लूटा।
Who said anything about the Fed?
फेड के बारे में किसने कुछ कहा?
You know what I was tripping on just now?
तुम्हें पता है मैं अभी क्या कर रहा था?
You and I are part of this weird symbiosis.
आप और मैं इस अजीब सहजीवन का हिस्सा हैं ।
See, you only exist, Fraulein, because of me.
देखो, फ्रौलीन, तुम्हारा अस्तित्व केवल मेरे कारण है।
We weren't there trying to stop you
हम आपको रोकने की कोशिश नहीं कर रहे थे
from smuggling shit and stealing shit,
तस्करी और चोरी से,
then your shit wouldn't be worth a fucking thing.
तो फिर तुम्हारी गंदगी का कोई मूल्य नहीं रह जाएगा।
It's only worth the trouble,
यह केवल परेशानी के लायक है,
because we're there trying to stop you.
क्योंकि हम तुम्हें रोकने की कोशिश कर रहे हैं।
So, actually, you need to thank me...
तो, वास्तव में, आपको मुझे धन्यवाद देना चाहिए...
that your shit is worth anything at all.
कि आपकी बकवास का कोई मूल्य है।
-You're welcome. -Okay.
-आपका स्वागत है. -ठीक है.
Cracks me up when people pull guns on people.
मुझे हंसी आती है जब लोग दूसरों पर बंदूक तानते हैं।
Why don't you just shoot 'em?
तुम उन्हें गोली क्यों नहीं मार देते?
You're not a killer. I am.
तुम हत्यारा नहीं हो, मैं हत्यारा हूं।
You got over on me, Fraulein. No one gets over on me.
तुम मुझसे आगे निकल गई, फ्राउलीन। कोई भी मुझसे आगे नहीं निकल सकता।
I'm broke.
मैं टूट गया हूँ।
And I'm sick of being the hunter.
और मैं शिकारी बनकर थक गया हूं।
It's fucking exhausting.
यह बहुत थका देने वाला है।
Let's take a look at your view.
आइये आपके विचार पर एक नजर डालें।
Word around the L.A. streets is that they fired your ass.
लॉस एंजेल्स की सड़कों पर चर्चा है कि उन्होंने तुम्हें नौकरी से निकाल दिया है।
So, how you gonna get in?
तो, आप अंदर कैसे जाएंगे?
Take it.
इसे लें।
I'm gonna ask you again.
मैं आपसे फिर पूछूंगा.
How are you gonna get in there?
तुम वहाँ कैसे जाओगे?
I'm working on it.
मैं इस पर काम कर रहा हूं.
No, you can't trust me.
नहीं, आप मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते.
And yeah, I can haul your ass in anytime I want.
और हाँ, मैं जब चाहूँ तुम्हें अपनी गांड में खींच सकता हूँ ।
Depends on my mood.
यह मेरे मूड पर निर्भर करता है.
Right now, Fraulein, it's pretty good.
अभी, फ्राउलीन, यह बहुत अच्छा है।
You're gonna rob that place. And I'm gonna do it with you.
तुम उस जगह को लूटने वाले हो। और मैं तुम्हारे साथ ऐसा करने वाला हूँ।
I wanna meet these Panthers.
मैं इन पैंथर्स से मिलना चाहता हूं।
Set it up.
इसे स्थापित।
Fuck.
लानत है।
This is our city. No one can hide from us here.
यह हमारा शहर है। यहाँ कोई हमसे छुप नहीं सकता।
Jesus, that's strong!
यीशु, यह बहुत शक्तिशाली है!
That her?
कि उसके?
Yeah, that's her.
हाँ, वह वही है।
I don't recall getting a memo she was a supermodel.
मुझे याद नहीं कि मुझे कभी पता चला हो कि वह सुपरमॉडल थी।
Engleski? Yeah?
अंग्रेज़ी? हाँ?
You've worked security?
क्या आपने सुरक्षा में काम किया है?
Among other things.
अन्य बातों के अलावा।
How'd you guys meet?
आप लोग कैसे मिले?
Prison.
कारागार।
Gay cruise, actually.
वास्तव में, समलैंगिक क्रूज।
Marlboro Man.
मार्लबोरो मैन.
Yeah. But I mean, that's why I let them do the work for us.
हाँ। लेकिन मेरा मतलब है, इसीलिए मैंने उन्हें हमारे लिए काम करने दिया।
I play the cops like I play everyone else.
मैं पुलिस की भूमिका वैसे ही निभाता हूं जैसे बाकी सभी निभाते हैं।
Right now, he's our key to the vault.
अभी, वह हमारी तिजोरी की चाबी है।
No other option.
कोई अन्य विकल्प नहीं.
Invite him tonight.
उसे आज रात आमंत्रित करें.
We'll put him in a deep hole and see if he crawls out.
हम उसे एक गहरे गड्ढे में डाल देंगे और देखेंगे कि वह बाहर निकलता है या नहीं।
Bonjour.
शुभ प्रभात।
Sorry. The wealthier they are, the bigger the crook. Asshole.
माफ़ करना। वे जितने अमीर हैं, उतने ही बड़े बदमाश हैं। बेवकूफ़।
Once you become a slave to greed,
एक बार आप लालच के गुलाम बन गए,
you're fucked.
तुम बर्बाद हो गए.
Then I guess we are both fucked.
तो फिर मुझे लगता है कि हम दोनों ही बर्बाद हो गए हैं।
So, how can I help you?
तो, मैं आपकी क्या मदद करूं?
I was wondering if I can rent space
मैं सोच रहा था कि क्या मैं जगह किराये पर ले सकता हूँ?
in one of your vault boxes for a few weeks.
कुछ सप्ताह के लिए अपने तिजोरी बक्से में से एक में रखें ।
I have some inventory coming in and I--
मेरे पास कुछ इन्वेंट्री आ रही है और मैं--
I do not like the idea of keeping it in the office.
मुझे इसे कार्यालय में रखने का विचार पसंद नहीं है ।
How much space exactly?
वास्तव में कितनी जगह?
Around 3,000 karats.
लगभग 3,000 कैरेट.
Split the monthly cost and we can do it.
मासिक लागत को विभाजित करें और हम यह कर सकते हैं।
Perfect.
उत्तम।
Bon.
अच्छा।
Show him.
उसे दिखाओ.
That's the guy who had the GPS beacon?
यह वही आदमी है जिसके पास जीपीएस बीकन था?
Text it to me.
मुझे यह संदेश भेजें.
- Okay. - Good job.
- ठीक है. - अच्छा काम किया.
- Yo! - Hey!
- मैं! - अरे!
You look good.
आप अच्छे लग रहे हो।
Holy shit.
हे भगवान!
Right?
सही?
So, these your new girlfriends?
तो ये आपकी नई गर्लफ्रेंड हैं?
Take it easy, man. We're in no rush.
शांत रहो, दोस्त। हमें कोई जल्दी नहीं है।
-Nick. -Slavko.
-निक. -स्लावको.
Cool name. Pleasure.
बढ़िया नाम है। खुशी है।
-Dragan. -Nick.
-ड्रैगन. -निक.
I know you.
मैं तुम्हें जानता हूं।
Nick.
निक.
Take your time, bro.
अपना समय लो, भाई.
Marko.
निशान।
Have a seat.
बैठिए।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, what's the name of that game?
अरे, उस खेल का नाम क्या है?
You know, with the little metal balls that you throw?
तुम्हें पता है, उन छोटी धातु की गेंदों से जो तुम फेंकते हो?
- Bocce.
- बोक्के.
You know, at the cafe today. I saw you guys there.
तुम्हें पता है, आज कैफ़े में। मैंने तुम लोगों को वहाँ देखा।
Your police academy taught you well, Nicko.
आपकी पुलिस अकादमी ने आपको बहुत अच्छा सिखाया है, निको।
Fuck the police.
भाड़ में जाए पुलिस.
Yeah, fuck the police.
हाँ, पुलिस को भाड़ में जाओ.
-What is that? -Sljivo.
-वह क्या है? -स्लिवो.
-Say again? -Sljivo. Sljivovica.
-फिर से कहो? -स्जीवो. स्लजीवोविका.
When you run out of gas, you can put this in your car.
जब आपकी कार में पेट्रोल ख़त्म हो जाए तो आप इसे अपनी कार में डाल सकते हैं।
That's some nasty shit.
यह बहुत ही घिनौना काम है।
What is it?
यह क्या है?
Try it.
इसे अजमाएं।
Cops don't do drugs.
पुलिस वाले नशा नहीं करते।
So, do yourself a favor.
तो, अपने आप पर एक एहसान करो.
Stop being a pussy. And hit that shit.
डरपोक बनना बंद करो। और उस बकवास को मारो।
Holy shit.
हे भगवान!
Seriously. What are we... what are we smoking?
गंभीरता से। हम क्या कर रहे हैं... हम क्या धूम्रपान कर रहे हैं?
Hashish.
Hashish.
With a little pixie dust.
थोड़ी सी पिक्सी धूल के साथ।
Pixie, what?
पिक्सी, क्या?
E. You never try E?
ई. आपने कभी ई की कोशिश नहीं की?
Yeah, of course.
हाँ बेशक।
Okay.
ठीक है।
I wish I could fucking dance!
काश मैं नाच पाता!
Fuckin' Europe rules!
कमबख्त यूरोप शासन करता है!
Hey, man, sorry about bombing the shit
अरे यार, बम विस्फोट के लिए क्षमा करें
out of you guys in the '90s.
90 के दशक में आप लोगों में से.
Now, that... that was fucked up.
अब, यह... यह तो गड़बड़ थी।
They killed my mother.
उन्होंने मेरी माँ को मार डाला.
No, seriously?
कोई गंभीरता नहीं है?
We went to join the West, but the West didn't want us.
हम पश्चिम में शामिल होने गए, लेकिन पश्चिम हमें नहीं चाहता था।
So, we rob it.
तो, हम इसे लूटते हैं.
I fucking love you guys.
मैं तुम लोगों से बहुत प्यार करता हूँ।
-Fuck NATO!
-नाटो भाड़ में जाओ!
-Fuck 'em!
-भाड़ में जाओ नाटो! -भाड़ में जाओ उन्हें!
Yeah, yeah, fuck NATO!
हाँ, हाँ, भाड़ में जाए नाटो!
Oh, I got one coming up.
ओह, मुझे एक आने वाला है।
He's fucked up.
वह गड़बड़ हो गया है.
Hey. Not good. Go to Nicko. Go, go.
अरे। अच्छा नहीं है। निको के पास जाओ। जाओ, जाओ।
You know I love you.
आप जानते है मैं आपको प्यार करता हूँ।
Hey, hey, hey, hey.
हे, हे, हे, हे।
This is Marko's ex, man, and he's trippin'.
यह मार्को की पूर्व प्रेमिका है, और वह नशे में है।
Just slow it down a little bit, all right?
बस इसे थोड़ा धीमा कर दो, ठीक है?
- I told him. - Yeah.
- मैंने उससे कहा. - हाँ.
Hey, what the fuck are you doing?
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
Hey, hey, hey. Hey, hey, hey, hey.
हे, हे, हे। हे, हे, हे, हे।
Fuck this shit.
भाड़ में जाए ये बकवास.
-Hey.
-अरे, अरे।
Get your fucking hands off me.
अपने हाथ मुझसे हटाओ.
Fucking drama queen. Let's go.
कमबख्त ड्रामा क्वीन। चलो चलें।
Hey, hey!
अरे, अरे!
Fuck off!
भाड़ में जाओ!
Chill, chill.
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
What the fuck?
क्या बकवास है?
- Okay, okay, okay. - Okay.
-ठीक है, ठीक है, ठीक है। -ठीक है।
Why, you wanna get smashed?
क्यों, तुम चूर होना चाहते हो?
No. I don't wanna get smashed.
नहीं, मैं टूटना नहीं चाहता।
Hey! Hey!
अरे, अरे!
Ah! We're really gonna do this right now?
आह! क्या हम सचमुच अभी ऐसा करने जा रहे हैं?
Oh, fuck. Shit, yeah.
ओह, बकवास। हाँ, बकवास।
Yeah, big American tough guy.
हाँ, बड़ा अमेरिकी सख्त आदमी.
You start shit in our country, huh?
आपने हमारे देश में गंदगी शुरू कर दी, है ना?
You think we're socialist pussies over here, huh?
तुम्हें लगता है कि हम यहाँ समाजवादी कायर हैं , है ना?
Yo, what the fuck are you playing at?
यो, तुम क्या खेल रहे हो?
Hey. Wait, wait, wait. I got one.
अरे, रुको, रुको, रुको, मुझे एक मिल गया।
I'm really gonna make you proud right now.
मैं सचमुच तुम्हें अभी गौरवान्वित महसूस कराऊंगा।
Croissant. Croissant.
क्रोइसैन्ट. क्रोइसैन्ट.
You got it. You don't like it?
तुम्हें समझ आ गया। तुम्हें यह पसंद नहीं आया?
Croiss-- Fuck! Croissant.
क्रोइस-- भाड़ में जाओ! क्रोइसैन्ट।
It's shit!
यह बकवास है!
Come on.
चलो भी।
I thought that was-- I thought that was good.
मैंने सोचा कि यह अच्छा था।
Donnie!
डोनी!
You fucking had my back.
तुमने मेरा साथ दिया था।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey. Hey. Hey.
हे हे हे।
We got a fucking free ride?
हमें मुफ्त सवारी मिल गई?
This is a bad idea.
यह विचार अच्छा नहीं है।
-Scooter time. -This is bad.
-स्कूटर का समय. -यह बुरा है.
Let's just press down on the right.
चलो बस दाईं ओर दबाएँ ।
Oh, shit.
ओह नहीं।
Let's have some fucking fun for once, man.
चलो, एक बार थोड़ा मजा करें , यार।
-Oh, shit. -Yeah.
-ओह, बकवास. -हाँ.
-Whoo-hoo! -Oh, shit.
-हू-हू! -ओह, बकवास।
-Whoo!
-हू!
Fifty fucking miles an hour?
पचास मील प्रति घंटा?
Get your slow ass out of my way.
अपना धीमा गधा मेरे रास्ते से हट जाओ.
I thought white people watched NASCAR.
मैंने सोचा था कि श्वेत लोग NASCAR देखते हैं।
You're my bitch.
तुम मेरी कुतिया हो.
-Whoo-hoo! -Hey, hey!
-हू-हू! -अरे, अरे!
What the fuck is wrong with you?
तुम्हें क्या हो गया है?
Oh, my God. That bitch.
हे भगवान, वह कुतिया।
Is that a horse?
क्या वह घोड़ा है?
Those are frogs.
वे मेंढक हैं.
Yeah. That's a cock.
हाँ, यह एक मुर्गा है।
Don't say it like that.
ऐसा मत कहो.
-Please call it a rooster. -A rooster. Sorry.
-कृपया इसे मुर्गा कहें। -मुर्गा। माफ़ करें।
I just fucking remembered. I'm fucking starving.
मुझे अभी याद आया। मैं भूख से मर रहा हूँ।
I need water.
मुझे पानी की जरूरत है।
You like shawarma?
तुम्हें शावरमा पसंद है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Hey.
अरे।
How'd you find me?
तुमने मुझे कैसे ढूंढा?
I looked.
मैने देखा.
So, how'd you do it?
तो, आपने यह कैसे किया?
Do what?
क्या करना है?
Mm-mm.
मम्म-मम्म.
The Fed isn't missing anything.
फेड को कुछ भी याद नहीं है।
There you have it.
यह लीजिए।
How the fuck does the Fed have no idea it's been ripped off?
आखिर फेड को यह कैसे पता नहीं चला कि उसके साथ धोखाधड़ी हुई है?
-How does that happen? -You tell me.
-ऐसा कैसे होता है? -आप ही बताइये।
You stole the old money before it was shredded, huh?
तुमने पुराने पैसे चुरा लिए, इससे पहले कि वे नष्ट हो जाएं, है ना?
- Huh? - Unfit currency. Technically.
- हुह? - अनुपयुक्त मुद्रा। तकनीकी तौर पर।
I read that somewhere.
मैंने यह कहीं पढ़ा था।
I fucking knew it!
मुझे तो यह मालूम था!
I fucking knew it.
मुझे तो यह मालूम था।
Like, you gotta be fucking loaded, right? Come on.
जैसे, तुम बहुत पैसे वाले हो , है न? चलो।
I don't know rich people, but isn't it enough?
मैं अमीर लोगों को नहीं जानता, लेकिन क्या यह पर्याप्त नहीं है?
Then why don't you stop? I... I... I don't get it.
तो फिर तुम रुक क्यों नहीं जाते? मैं... मैं... मुझे समझ नहीं आ रहा।
I, uh, I can't.
मैं, उह, मैं नहीं कर सकता.
You know where I'm from?
क्या आप जानते हैं मैं कहां से हूं?
-Hawthorne. -Mm-hmm.
-हॉथोर्न. -हम्म-हम्म.
-I know everything. -Near Doty and Rosecrans.
-मैं सब कुछ जानता हूँ। -डोटी और रोज़क्रांस के पास।
With a Popeye in the corner
कोने में एक पोपेय के साथ
next to the Hawaiian barbecue place.
हवाईयन बारबेक्यू स्थान के बगल में।
I'd kill that Hawaiian barbecue spread.
मैं उस हवाईयन बारबेक्यू प्रसार को मार डालूँगा ।
Right, with a side of fried rice?
ठीक है, तले हुए चावल के साथ?
Yeah. Pineapple chicken.
हाँ, अनानास चिकन.
Fuck yeah!
हाँ, भाड़ में जाओ!
My... my pops,
मेरे...मेरे पापा,
my pops was blasted
मेरे पोप्स विस्फोट किया गया था
right in front of me when I was six years old.
जब मैं छह साल का था, तब यह घटना मेरे सामने ही घटी थी ।
Some Pirus at Alondra Park.
अलोंद्रा पार्क में कुछ पिरुस।
My mom, she had to support us.
मेरी माँ को हमारा समर्थन करना था।
She was a server at Marie Callender's at the Del Amo mall.
वह डेल अमो मॉल में मैरी कॉलेंडर के यहां सर्वर थी ।
She ain't make shit.
वह कोई बकवास नहीं कर रही है.
One year for Christmas,
एक साल क्रिसमस के लिए,
all she could afford was a... a Nerf hoop
वह जो कुछ भी खरीद सकती थी वह था... एक नेर्फ़ हूप
that me and my sister had to share.
जिसे मुझे और मेरी बहन को साझा करना था।
That next year, I was always good in school
अगले साल, मैं स्कूल में हमेशा अच्छा रहा
and they moved me to this magnet school in Torrance.
और उन्होंने मुझे टोरेंस के इस मैग्नेट स्कूल में स्थानांतरित कर दिया।
The only thing is I had to walk to that motherfucker.
एकमात्र बात यह थी कि मुझे उस मादरचोद के पास चलना था।
Three miles every day.
तीन मील प्रतिदिन.
It was in a nice area.
यह एक अच्छे क्षेत्र में था.
So, the closer I got to school,
तो, जैसे-जैसे मैं स्कूल के करीब आता गया,
around that last mile,
उस आखिरी मील के आसपास,
I started to see the shift. Nice, big houses.
मुझे बदलाव दिखने लगा। अच्छे, बड़े घर।
Super clean yards.
सुपर साफ यार्ड.
So, I started to play this little game in my mind.
तो, मैंने अपने मन में यह छोटा सा खेल खेलना शुरू कर दिया ।
I started to see patterns.
मुझे पैटर्न दिखने लगे।
See if I could memorize all the houses.
देखो क्या मैं सभी घरों को याद कर सकता हूँ?
How many people lived in it.
इसमें कितने लोग रहते थे?
If they would go to work, and for how long.
क्या वे काम पर जाएंगे, और कितने समय के लिए?
When papers would start to stack up on the front step.
जब कागज़ों का ढेर सामने की सीढ़ी पर लगना शुरू हो जाता।
Who had dogs, who didn't, what type they were.
किसके पास कुत्ते थे, किसके पास नहीं थे, वे किस प्रकार के थे।
I had that neighborhood clocked in no time.
मैंने कुछ ही समय में उस मोहल्ले पर नजर रख ली।
So, Christmas is coming back around,
तो, क्रिसमस वापस आ रहा है,
and I feel my mama's anxiety.
और मैं अपनी माँ की चिंता महसूस करता हूँ।
Another fucking year where she can't get us shit.
एक और साल , जिसमें वह हमें कुछ भी नहीं दिला सकती।
On my way to school,
पाठशाला के रास्ते पर,
I decided to look and see what was in one of them houses.
मैंने यह देखने का निर्णय लिया कि उनमें से एक घर में क्या है।
It'll never be enough.
यह कभी भी पर्याप्त नहीं होगा.
It's because it's not about the money.
ऐसा इसलिए क्योंकि यह पैसे का मामला नहीं है।
It's about the challenge.
यह चुनौती के बारे में है।
Can I get in and get out
क्या मैं अंदर जा सकता हूँ और बाहर निकल सकता हूँ?
without anyone even knowing I was there?
बिना किसी को पता चले कि मैं वहां था?
And I just started leveling up.
और मैंने बस स्तर बढ़ाना शुरू कर दिया।
What you getting me for Christmas?
तुम मुझे क्रिसमस के लिए क्या ला रहे हो?
A coupon to the Hofbrau.
होफ्ब्राउ के लिए एक कूपन.
I fucking love that place.
मुझे वह जगह बहुत पसंद है।
Seeing as we're in couples therapy,
चूंकि हम युगल चिकित्सा में हैं,
my old man owned a liquor store right over there
मेरे बूढ़े पिता की वहीं पर शराब की दुकान थी
off of Sepulveda Boulevard, you know, near Western.
सेपुलवेडा बुलेवार्ड के पास, आप जानते हैं, पश्चिमी के पास।
So, he used to walk to work.
इसलिए, वह पैदल ही काम पर जाता था।
One night, he was working late,
एक रात, वह देर तक काम कर रहा था,
and these two dudes rolled in with straps on.
और ये दो लोग पट्टियाँ बाँधकर अंदर घुस आए।
Tried to rob him.
उसे लूटने की कोशिश की.
Now, he didn't take shit from anybody ever.
अब, उसने कभी किसी से कुछ नहीं लिया ।
And there was no way he was gonna open that register.
और कोई रास्ता नहीं था कि वह उस रजिस्टर को खोले।
He had this .38 that he kept under the counter.
उसके पास .38 था जिसे उसने काउंटर के नीचे रखा था।
Yeah, right there. And he looked down at it.
हाँ, यहीं। और उसने नीचे देखा।
And these dudes must have gotten spooked
और ये लोग जरूर डर गए होंगे
that he was gonna blast their ass,
कि वह उनकी धज्जियाँ उड़ाने वाला था,
because one asshole shot him.
क्योंकि एक बदमाश ने उसे गोली मार दी थी।
Hmm.
हम्म।
Right there. Here.
यहीं. यहीं.
Caught bit of leg just below the hip.
कूल्हे के ठीक नीचे पैर का कुछ हिस्सा फँस गया ।
And he survived.
और वह बच गया.
But from that day on, he had this fucking limp.
लेकिन उस दिन के बाद से, वह लंगड़ाने लगा।
He had it to the day he died. Never the same.
यह बात उनके मरने तक उनके साथ रही। फिर कभी वैसी नहीं रही।
He put a brave face on, but...
उसने साहस का परिचय दिया, लेकिन...
I used to watch him walk to work every day.
मैं उसे हर रोज़ पैदल काम पर जाते हुए देखता था ।
He would just put one foot in front of the other.
वह बस अपना एक पैर दूसरे के आगे रखता था ।
With that fucking limp.
उस कमबख्त लंगड़ाहट के साथ.
Broke my heart.
मेरा दिल टूट गया.
All I could think about was getting the motherfuckers that did it.
मैं तो बस यही सोच रहा था कि उन कमीनों को पकड़ूं जिन्होंने यह काम किया।
I never did. Never got 'em.
मैंने कभी नहीं किया। कभी नहीं मिला।
When I grew up, first chance I got, I got a gun.
जब मैं बड़ा हुआ, तो पहला मौका मिलते ही मैंने बंदूक खरीद ली।
I got a badge. And I started to hunt.
मुझे एक बैज मिला और मैंने शिकार करना शुरू कर दिया।
Fuck.
लानत है।
This time no one gets hurt.
इस बार किसी को चोट नहीं पहुंची।
Absolutely.
बिल्कुल।
-Whoa, whoa, whoa! What? -Whoa, whoa, hey.
-वाह, वाह, वाह! क्या? -वाह, वाह, अरे।
- Keep walking. - Okay, okay.
- ठीक है, ठीक है।
Keep walking. Let's go.
चलते रहो। चलो।
I didn't even call an Uber!
मैंने तो उबर भी नहीं बुलाया!
Fucking... Hey, hey, hey, hey!
कमबख्त... अरे, अरे, अरे, अरे!
Get in... get in the fucking car!
अन्दर आओ... कार में बैठ जाओ!
A few weeks ago,
कुछ सप्ताह पहले,
there was a flight from Africa to Antwerp.
अफ्रीका से एंटवर्प के लिए एक उड़ान थी ।
It had something on it. Something that belongs to us.
उसमें कुछ था। कुछ ऐसा जो हमारा था।
To the Octopus.
ऑक्टोपस को.
And you stole it.
और तुमने इसे चुरा लिया.
Get it back.
इसे वापस लाने के।
Hey! Get the fuck back here!
अरे! यहाँ वापस आ जाओ!
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
You stole diamonds from the fucking mafia?
तुमने माफिया से हीरे चुराए ?
Like I fucking knew!
जैसे कि मुझे पता था!
Oh, fuck!
ओह, बकवास!
Where are you going? Nick! Nick!
तुम कहाँ जा रहे हो? निक! निक!
Take your shoes off. You'll sink.
अपने जूते उतार दो. तुम डूब जाओगे.
Shoes. Shoes.
जूते. जूते.
Now, what?
अब क्या?
What the fuck do you think? Swim.
तुम क्या सोचते हो? तैरो।
Swim? Where, Nick?
तैरना? कहाँ, निक?
Oh, to Libya.
ओह, लीबिया के लिए!
What the fuck do you think, dum-dum? To shore!
तुम क्या सोचते हो, डम-डम? किनारे पर!
I can't swim that fucking far.
मैं इतनी दूर तक तैर नहीं सकता.
I'm negatively buoyant. Don't you know David Goggins?
मैं नकारात्मक रूप से उत्साहित हूं। क्या आप डेविड गोगिंस को नहीं जानते?
-Don't be such a pussy. -Fuck you!
-इतना डरपोक मत बनो। -भाड़ में जाओ तुम!
You think there are sharks around here?
क्या आपको लगता है कि यहाँ आसपास शार्क हैं?
Actually, yeah. I think it's infested.
दरअसल, हाँ। मुझे लगता है कि यह संक्रमित है।
You kind of look like shark food.
आप शार्क के भोजन की तरह दिखते हैं ।
Stop talking to me.
मुझसे बात करना बंद करो.
I hate you!
मुझे आपसे नफ़रत है!
I fucking hate you, too.
मैं भी तुमसे नफरत करता हूं.
Fuck it. I'm out.
भाड़ में जाए, मैं बाहर हूँ।
Whoa, whoa, whoa! What you mean?
अरे अरे अरे अरे! क्या मतलब है तुम्हारा?
I'm out. Capo di tutti i capi or whatever the fuck it's called
मैं बाहर हूँ। कैपो डि टुट्टी आई कैपी या जो भी इसे कहा जाता है
is where I draw the line.
यहीं पर मैं रेखा खींचता हूं।
They go after families. They don't give a fuck.
वे परिवारों के पीछे पड़ जाते हैं। उन्हें इसकी कोई परवाह नहीं।
You can't do me like that.
आप मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते.
All right, I'm dead if you don't.
ठीक है, अगर तुम ऐसा नहीं करोगे तो मैं मर जाऊंगा।
Well, you're the one that stole the fucking diamond. I didn't.
खैर, तुमने ही वह हीरा चुराया है। मैंने नहीं।
You gonna bail on me. You might as well arrest me.
तुम मुझे छोड़ दोगे। बेहतर होगा कि तुम मुझे गिरफ़्तार कर लो।
Fuck it.
भाड़ में जाए.
Don't fucking follow me.
मेरा पीछा मत करो.
You followed me here.
आपने मेरा यहां तक ​​पीछा किया।
Dip out there, bitch.
वहाँ डुबकी लगाओ, कुतिया।
How's the hangover, mademoiselle?
हैंगओवर कैसा है, मैडम?
You watching?
आप देख रहे हैं?
Yep.
हां.
Most guards don't do shit.
अधिकांश गार्ड कुछ नहीं करते।
Smoke, dick around on phones, watch porn.
धूम्रपान करना, फोन पर बातें करना, पोर्न देखना।
-Those boys are different. -Very.
-वे लड़के अलग हैं। -बहुत अलग।
Been clocking those dudes for weeks.
कई सप्ताह से उन लोगों पर नजर रखी जा रही है ।
Those dogs can hunt.
वे कुत्ते शिकार कर सकते हैं.
Yeah.
हाँ।
This is gonna be interesting.
यह दिलचस्प होगा.
You feeling it?
क्या आप इसे महसूस कर रहे हैं?
Yeah, I'm feeling it.
हाँ, मैं यह महसूस कर रहा हूं।
And the cop goes gangster.
और पुलिस वाला गैंगस्टर बन जाता है।
Get your ass over here, man. Your espresso's getting cold.
इधर आओ यार, तुम्हारी एस्प्रेसो ठंडी हो रही है।
The WDC has no fire doors,
WDC में कोई अग्नि दरवाजा नहीं है,
no emergency exit, or egress point.
कोई आपातकालीन निकास या निकास बिंदु नहीं।
There's only one door. One way in, one way out.
वहाँ केवल एक ही दरवाज़ा है। एक ही रास्ता अन्दर, एक ही रास्ता बाहर।
Any movements within the district
जिले के भीतर कोई भी गतिविधि
will result in you coming in a picture.
इसके परिणामस्वरूप आप एक तस्वीर में आ जाएंगे।
So, there's only one place they're not looking.
तो, केवल एक ही स्थान है जहां वे नहीं देख रहे हैं।
Up.
ऊपर।
Bravo. Dragan.
शाबाश. जानेमन।
You're gonna have to put this on.
तुम्हें इसे पहनना होगा.
These on sale or something?
ये बिक्री पर हैं या कुछ और?
Where are my two boyfriends?
मेरे दो प्रेमी कहां हैं?
They're out.
वे बाहर हैं.
Welcome.
स्वागत।
Marko and Vuk went home. You're a Panther now.
मार्को और वुक घर चले गए। अब तुम पैंथर हो।
This is the entire theater.
यह सम्पूर्ण थियेटर है।
We've recce'd every security measure in the district.
हमने जिले में हर सुरक्षा उपाय की जांच कर ली है।
As you can see, there are no dead zones.
जैसा कि आप देख सकते हैं, वहाँ कोई मृत क्षेत्र नहीं है।
So, we'll have to create one.
तो, हमें एक बनाना होगा.
There are 127 cameras fed into central security
केंद्रीय सुरक्षा में 127 कैमरे लगे हैं
right here in this kiosk.
यहीं इस कियोस्क में.
They only run ten CCTV monitors.
वे केवल दस सीसीटीवी मॉनिटर चलाते हैं।
So, those 127 feeds
तो, वे 127 फ़ीड्स
cycle through at ten-second intervals.
दस सेकंड के अंतराल पर चक्र चलाएं ।
At any given time, 117 of those views are dark.
किसी भी समय, इनमें से 117 दृश्य अंधकारमय होते हैं।
We will perform a timed descent
हम समयबद्ध अवरोहण करेंगे
that will move us undetected through those dark zones
जो हमें उन अंधेरे क्षेत्रों से बिना पहचाने निकाल ले जाएगा
as a result of the CCTV monitoring cycle.
सीसीटीवी निगरानी चक्र के परिणामस्वरूप ।
What about the recorded footage once the cameras are offline?
कैमरे के ऑफ़लाइन हो जाने पर रिकॉर्ड किए गए फुटेज का क्या होगा ?
There's a WDC privacy law that prevents it.
डब्ल्यू.डी.सी. गोपनीयता कानून इसे रोकता है।
So, no footage is being recorded.
इसलिए, कोई फुटेज रिकॉर्ड नहीं किया जा रहा है।
It's just being viewed in real time.
इसे वास्तविक समय में देखा जा रहा है।
But we have a blind spot and a problem.
लेकिन हमारे सामने एक अन्धा स्थान और समस्या है।
So the only individuals that are granted access to the vault
अतः केवल उन्हीं व्यक्तियों को तिजोरी तक पहुंच की अनुमति दी जाती है
is the Concierge, the sightholders,
द्वारपाल, दृष्टिधारक,
and their private security who must be law enforcement.
और उनकी निजी सुरक्षा जो कानून प्रवर्तनकर्ता होनी चाहिए।
We tried to flip some internal assets with access, but...
हमने कुछ आंतरिक परिसंपत्तियों को एक्सेस के साथ फ़्लिप करने की कोशिश की, लेकिन...
So, you're our way in.
तो, आप ही हमारे अंदर आने का रास्ता हैं।
Okay.
ठीक है।
When does this happen?
ऐसा कब घटित होता है?
Right now.
अभी।
Like, right the fuck now.
जैसे, अभी अभी।
No.
नहीं।
Mr. O'Brien has worked with me for years.
श्री ओब्रायन वर्षों से मेरे साथ काम कर रहे हैं ।
I emailed admin at your L.A. sheriff's office for your bona fides,
मैंने आपकी सच्चाई जानने के लिए आपके LA शेरिफ कार्यालय के एडमिन को ईमेल किया है,
but didn't receive anything.
लेकिन कुछ भी प्राप्त नहीं हुआ.
You mean, uh...
तुम्हारा मतलब है, उह...
You sure you got the right email?
क्या आप निश्चित हैं कि आपको सही ईमेल मिला है?
Maybe... maybe check.
शायद... शायद जाँच हो।
Yeah. I don't understand.
हाँ, मुझे समझ नहीं आया.
Oh!
ओह!
Here we are. It went to my junk.
यहाँ हम हैं। यह मेरे कबाड़ में चला गया।
- Sorry for that. - It happens.
- इसके लिए क्षमा करें। - ऐसा होता है।
Everything is okay.
सब कुछ ठीक है.
-Yeah. Mm. -Wonderful.
-हाँ. -अद्भुत.
Okay, man. She's on her way.
ठीक है, यार। वह आ रही है।
Just stand here?
बस यहीं खड़े रहो?
Yeah.
हाँ।
-Bonjour. -Ah, bonjour.
-शुभ प्रभात। -आह, नमस्ते.
This is Nick, my head of security.
मैं निक हूं, मेरे सुरक्षा प्रमुख।
Nick. Chava Falcone.
निक. फाल्कोन की कुंजी.
-Bonjour.
-शुभ प्रभात।
Ah, no francaise, huh?
आह, कोई फ्रेंचाइज़ नहीं, है ना?
By the way, the derby. Nice-Monaco. Are you going?
वैसे, डर्बी। नाइस-मोनाको। क्या आप जा रहे हैं?
-Olivier, the Concierge. -Yeah.
-ओलिवियर, दरबान. -हाँ.
Me, some friends. We're going to a supporters' bar.
मैं, कुछ दोस्त। हम समर्थकों के बार में जा रहे हैं।
- Saturday? - Yes.
- शनिवार? - हाँ.
-I might join you. -Yeah, come. Come with us.
-मैं भी तुम्हारे साथ आ सकता हूँ। -हाँ, आओ। हमारे साथ आओ।
Merci.
धन्यवाद।
So, Nick will go with you to deposit the inventory.
तो, निक आपके साथ इन्वेंट्री जमा करने जाएगा ।
Does tomorrow still work?
क्या कल भी काम आएगा?
Yeah. But first thing in the morning, eight o'clock,
हाँ, लेकिन सुबह सबसे पहले , आठ बजे,
because I'm slammed tomorrow.
क्योंकि कल मुझे बहुत परेशानी होगी।
- Sure. - Thank you.
- ज़रूर. - धन्यवाद.
See you.
फिर मिलते हैं।
Why, bro? Why?
क्यों भाई? क्यों?
Hey!
अरे!
For real gangster.
असली गैंगस्टर के लिए.
You watch your mouth.
आप अपना मुंह संभालें.
This is why y'all so amped up all the time.
यही कारण है कि आप सभी हर समय इतने उत्साहित रहते हैं।
Oh, my God.
अरे बाप रे।
Hey!
अरे!
Now, this is music.
अब, यह संगीत है.
Okay.
ठीक है।
Wow. Romantico.
बहुत खूब। प्रेम प्रसंगयुक्त।
Oh, my God.
अरे बाप रे।
Huh?
हुह?
You gotta make love more often, bro.
तुम्हें अधिक बार प्यार करना होगा, भाई।
See, Dragan, he's smooth with it.
देखो, ड्रेगन, वह इसमें बहुत कुशल है।
Them glasses don't fool me. I see you!
ये चश्मा मुझे बेवकूफ़ नहीं बनाता। मैं तुम्हें देख रहा हूँ!
Yeah! Bro, you pent up.
हाँ! भाई, तुम दबे हुए हो।
Your suit. It's an ISR. Records in every direction.
आपका सूट। यह एक ISR है। हर दिशा में रिकॉर्ड।
Oh. All right.
अरे ठीक है।
Sure this thing's gonna work?
क्या यह बात निश्चित रूप से काम करेगी?
I've worn these in 500 jewelry stores. They work.
मैंने इन्हें 500 ज्वेलरी स्टोर्स में पहना है। ये काम करते हैं।
Well, you're a woman.
खैर, आप एक महिला हैं.
They tend not to get frisked, especially beautiful ones.
उनकी तलाशी नहीं ली जाती, विशेषकर सुंदर लोगों की।
Well, neither do cops, especially good ones.
खैर, पुलिस भी ऐसा नहीं करती, खासकर अच्छे पुलिस वाले।
I fuckin' hate suits.
मुझे सूट से नफरत है.
Nothing good ever happens in a suit.
सूट में कभी भी कुछ अच्छा नहीं होता ।
That was fun the other night.
उस रात बहुत मजा आया।
You know, at the club.
तुम्हें पता है, क्लब में.
Yeah. Good DJ. Cool fight.
हाँ, अच्छा डीजे। बढ़िया मुकाबला।
I just got divorced.
मेरा अभी-अभी तलाक हुआ है।
Oh, that's so sad.
ओह, यह तो बहुत दुःख की बात है।
And for the record, I have no attraction to you.
और मैं यह बात बता दूं कि मुझे आपके प्रति कोई आकर्षण नहीं है।
Okay. You got any kids?
ठीक है, आपके कोई बच्चे हैं?
No.
नहीं।
Actually, yeah.
दरअसल, हाँ.
You know, I prefer honesty rather than bullshit.
तुम्हें पता है, मैं बकवास की अपेक्षा ईमानदारी को अधिक पसंद करता हूं।
Oh.
ओह।
Then, yeah, I do. I got... I got two.
तो, हाँ, मुझे मिल गया। मुझे मिल गया... मुझे दो मिल गए।
Damn!
लानत है!
I thought you were gonna wife me up.
मैंने सोचा था कि तुम मुझे पत्नी बना लोगे।
Can I change my answer?
क्या मैं अपना उत्तर बदल सकता हूँ?
Don't fuck this up.
इसे खराब मत करो.
And don't fuck me over.
और मुझे परेशान मत करो.
Come on. Come on.
आओ आओ।
- Bonjour.
- शुभ प्रभात।
My detail.
मेरा विवरण.
We have an appointment at the Bourse
हमारा बोर्स में अपॉइंटमेंट है
with Miss Falcone and the Concierge.
मिस फाल्कोन और कंसीयज के साथ।
All right.
ठीक है।
Merci.
धन्यवाद।
You're good to go.
आप जाने के लिए तैयार हैं।
-Cam there. -Cam.
-कैम वहाँ. -कैम.
Okay. Precious cargo.
ठीक है. कीमती माल.
Thank you so much, Chava.
बहुत बहुत धन्यवाद, चावा.
I have to go welcome parties. Come.
मुझे स्वागत पार्टी में जाना है । आ जाओ।
- Bonjour.
- शुभ प्रभात।
Good morning.
शुभ प्रभात।
Morning.
सुबह।
Please.
कृपया।
The Concierge operates the vault 24/7,
द्वारपाल तिजोरी का 24/7 संचालन करता है,
lives on the seventh floor,
सातवीं मंजिल पर रहता है,
escorts every appointment, locks up every night.
हर नियुक्ति पर साथ ले जाता है, हर रात बंद कर देता है।
Moving all this with him anywhere
यह सब अपने साथ कहीं भी ले जाना
- near there would be... - very risky.
- वहाँ के पास होगा... - बहुत जोखिम भरा.
Yeah. But we'll just time it with his movements.
हाँ, लेकिन हम उसकी हरकतों के हिसाब से समय का पता लगाएंगे ।
So, no more being sheriff for you?
तो क्या अब आप शेरिफ नहीं रहेंगे?
I tend to hurt people's feelings.
मैं लोगों की भावनाओं को ठेस पहुँचाने की कोशिश करता हूँ।
Then you'll fit right in.
तब आप सही से फिट हो जायेंगे.
Huh.
हुंह.
Please.
कृपया।
-There's a thermal motion. -Yeah.
-यह एक तापीय गति है। -हाँ।
- Can you turn around? - I'm sorry.
- क्या आप घूम सकते हैं? - मुझे माफ़ करें।
There is the vault. Armon.
वहाँ तिजोरी है। अरमोन।
You can put the briefcase on the desk, please.
कृपया आप ब्रीफ़केस मेज़ पर रख सकते हैं।
The remaining issue is that
शेष मुद्दा यह है कि
the security camera from hallway to the foyer
हॉलवे से लेकर फ़ोयर तक सुरक्षा कैमरा
is too high up for us to cover.
यह इतना ऊपर है कि हम इसे कवर नहीं कर सकते।
And that's the only camera that doesn't cycle.
और यह एकमात्र कैमरा है जो चक्रित नहीं होता।
What if we cover ourselves?
अगर हम खुद को ढक लें तो क्या होगा?
Quantum Stealth?
क्वांटम स्टेल्थ?
Huh.
हुंह.
What we looking at?
हम क्या देख रहे हैं?
I saw the stone.
मैंने पत्थर देखा.
Uh-huh.
अहां।
Top left side.
ऊपर बाईं ओर.
Second row, fifth from the top.
दूसरी पंक्ति, ऊपर से पांचवां।
I saw the fucking stone.
मैंने वह पत्थर देखा।
Good.
अच्छा।
Nicholas.
निकोलस.
You're enjoying your time off, huh?
आप अपनी छुट्टी का आनंद ले रहे हैं, है ना?
You know.
आपको पता है।
Beautiful family.
सुन्दर परिवार.
Oui.
हाँ।
Hey there.
सुनो।
I have to go.
मुजे जाना है।
I need to quit this shit, man.
मुझे ये बकवास छोड़नी होगी, यार।
I try pretty much every fucking day.
मैं लगभग हर दिन कोशिश करता हूँ।
So, how often do you get to see 'em?
तो, आप उन्हें कितनी बार देख पाते हैं ?
We try for a couple of times a week, you know?
हम सप्ताह में दो बार प्रयास करते हैं , आप जानते हैं?
Wow. Mm.
वाह. मम.
That's fucking involved.
यह बहुत ही जटिल बात है।
Are you the same?
क्या आप वही हैं?
I wish.
मैं चाहता हूं।
Christmas and birthdays only.
केवल क्रिसमस और जन्मदिन पर।
You know, we go out into the world.
आप जानते हैं, हम दुनिया में घूमते हैं।
You know, we try to sort out these problems.
आप जानते हैं, हम इन समस्याओं को सुलझाने का प्रयास करते हैं ।
But all we do is we bring them home.
लेकिन हम बस उन्हें घर ले आते हैं।
Yeah. It must really fucking suck being married to a cop.
हाँ। एक पुलिस वाले से शादी करना वाकई बहुत बुरा होगा ।
Oui.
हाँ।
Be careful of your new friends, huh?
अपने नये दोस्तों से सावधान रहो , है ना?
I'll see you around, Lieutenant.
मैं आपसे फिर मिलूंगा, लेफ्टिनेंट।
Low tech beats high tech.
निम्न तकनीक उच्च तकनीक को मात देती है।
Watch now.
अब देखिए।
Voila!
वाह!
Fuck.
लानत है।
Not used to all the garlic over here.
यहाँ पर लहसुन की आदत नहीं है ।
Now, you know, turn around.
अब, आप जानते हैं, घूमो।
I guess he's making some sales.
मुझे लगता है वह कुछ बिक्री कर रहा है।
Oh, is this ice cream?
ओह, क्या यह आइसक्रीम है?
Gelato.
आइसक्रीम।
It's fucking good.
यह बहुत बढ़िया है.
Mm-hmm.
हाँ-हाँ.
Yo, is that thermal?
यो, क्या यह थर्मल है?
- Huh? - Is... Is that thermal?
-हं? -क्या...क्या यह थर्मल है?
Yeah.
हाँ।
Concierge just left.
दरबान अभी-अभी चला गया।
See you with the van at egress point.
हम आपको वैन के साथ निकास बिंदु पर मिलेंगे।
Copy.
प्रतिलिपि.
Houdini One, this is Carbon Actual. Comms check.
हुडिनी वन, यह कार्बन एक्चुअल है। संचार जाँच।
Carbon Actual, copy.
कार्बन वास्तविक, प्रतिलिपि.
Comms clear.
संचार स्पष्ट है।
Houdini One moving on theater.
हुडिनी वन थिएटर पर चलती है।
Copy that.
उस की नकल करें।
Houdini One in theater.
थिएटर में हुडिनी वन।
Houdini One, you are red at Amstel.
हुडिनी वन, आप एम्सटेल में लाल हैं।
Twenty seconds to green light.
हरी बत्ती आने में बीस सेकंड का समय है।
Copy, Carbon Actual.
प्रतिलिपि, कार्बन वास्तविक.
Standing by for green.
हरे रंग के लिए खड़े हैं।
Ten seconds to green light.
हरी बत्ती आने में दस सेकंड का समय है।
Five, four...
पांच चार...
You're green. Green to Becks.
आप हरे हैं। बेक्स के लिए हरे।
Green.
हरा।
Copy, you're red at Becks.
कॉपी, आप बेक्स पर लाल हैं।
Red at Becks.
बेक्स पर लाल.
Twelve seconds to green light. Stand by.
हरी बत्ती आने में बारह सेकंड बाकी हैं। रुकें।
Houdini One, holding at Becks.
हौदिनी वन, बेक्स पर पकड़ बनाए हुए।
Five, four, three...
पांच, चार, तीन...
Jesus, that's deep.
यीशु, यह बहुत गहरी बात है।
Yeah.
हाँ।
Fuckin' hell.
कमबख्त नरक.
Eighty seconds to red.
लाल निशान से अस्सी सेकंड पहले।
Copy that, Carbon Actual.
कॉपी करें, कार्बन एक्चुअल।
Hmm.
हम्म।
Sixty seconds to red.
लाल बत्ती से साठ सेकंड पहले।
Come on.
चलो भी।
Forty seconds to red.
लाल होने में चालीस सेकंड बाकी हैं।
Mm!
मम्म!
Twenty seconds to red.
लाल होने में बीस सेकंड बाकी हैं।
Ten seconds to red.
लाल होने में दस सेकंड बाकी हैं।
Five, four, three, two, one.
पांच चार तीन दो एक।
Corona's red. Red at Corona.
कोरोना लाल है। कोरोना पर लाल।
Houdini One, location.
हुडिनी वन, स्थान.
Houdini One in Mineshaft at Diamond.
डायमंड में माइनशाफ्ट में हुडिनी वन ।
Houdini One, Quantum at Diamond. Quantum at Diamond.
हुडिनी वन, क्वांटम एट डायमंड। क्वांटम एट डायमंड।
Holy shit. Houdini in the mantle.
अरे वाह! हुडिनी को वस्त्र पहनाया गया है।
Copy.
प्रतिलिपि.
It's not here. It's not fucking here!
यह यहाँ नहीं है। यह यहाँ नहीं है!
What do you mean, it's not fucking here?
तुम्हारा क्या मतलब है, यह यहाँ नहीं है?
Okay, just keep goin', keep goin'.
ठीक है, बस चलते रहो, चलते रहो।
Please, turn this off! Gone!
कृपया, इसे बंद कर दें! चला गया!
Fuck! They're not here either.
अरे! वे भी यहाँ नहीं हैं।
Come on, come on.
आओ आओ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
No! Don't go. What?
नहीं! मत जाओ। क्या?
I'm sorry. Bye, guys.
मुझे खेद है। अलविदा, दोस्तों।
Fuck!
लानत है!
Houdini One, Housekeeper is home.
हुडिनी वन, हाउसकीपर घर पर है।
Return to Mineshaft.
माइनशाफ्ट पर वापस लौटें।
Actual, what's that?
असल में, वह क्या है?
Housekeeper is home. Get the fuck out now!
हाउसकीपर घर आ गया है। अब बाहर निकल जाओ!
Fuck! We gotta go, we gotta go!
भाड़ में जाओ! हमें जाना होगा, हमें जाना होगा!
- You see it? - No.
-तुमने देखा? -नहीं.
Shit, where is it?
अरे, यह कहां है?
It's here. It's here.
यह यहाँ है। यह यहाँ है।
- We gotta go, Donnie. - No, no, no.
- हमें जाना होगा, डॉनी। - नहीं, नहीं, नहीं।
- Hold on. - We gotta go.
- रुको. - हमें जाना होगा.
It's here.
यह यहाँ है।
Come on. Come on. Come on.
चलो. चलो. चलो.
One more sec.
एक और सेकंड.
Donnie, Donnie.
डोनी, डोनी।
Donnie, get up.
डोनी, उठो.
- Come on! Come on! - Wait!
- चलो! चलो! - रुको!
Donnie, just fucking leave it. We gotta go now!
डोनी, बस छोड़ो इसे। हमें अब जाना होगा!
- Jeez, hold on. - Just get up!
- अरे, रुको। - बस उठो!
Wait! Wait! Wait! Wait!
रुको! रुको! रुको! रुको!
Wait!
इंतज़ार!
Thank fucking God.
भगवान का शुक्र है.
Houdini One, come in.
हुडिनी वन, अंदर आओ।
Houdini One moving up the Mineshaft.
हुडिनी वन माइनशाफ्ट की ओर बढ़ रहा है।
Copy.
प्रतिलिपि.
Houdini One holding at Corona.
कोरोना में हुडिनी वन पकड़े हुए।
You're green at Corona.
आप कोरोना में हरे हैं।
140 seconds green at Corona.
कोरोना पर 140 सेकंड हरा।
Bags are secure.
बैग सुरक्षित हैं.
Sixty seconds at Corona.
कोरोना पर साठ सेकंड.
At Becks! At Becks!
बेक्स में! बेक्स में!
Hold at Becks. Corona red in 45.
बेक्स पर रुकें। 45 में कोरोना लाल।
Corona red in 30.
कोरोना लाल 30 में.
Fuck.
लानत है।
Hold at Becks. Corona red in 20.
बेक्स पर रुकें। 20 में कोरोना लाल।
Becks red.
बेक्स लाल.
Three seconds to switch route. Hold for command.
मार्ग बदलने के लिए तीन सेकंड प्रतीक्षा करें। आदेश के लिए रुकें।
Becks green. Becks green.
बेक्स ग्रीन. बेक्स ग्रीन.
Carbon Actual, we are clear.
कार्बन वास्तविक, हम स्पष्ट हैं।
Okay.
ठीक है।
Oh, fuck.
ओह, बकवास.
Shit!
छी!
Nick! Nick!
निक! निक!
What the f...
क्या बकवास है?
- Go, go, come on. - Come on.
- चलो, चलो, चलो। - चलो।
Come on.
चलो भी।
I'll check it out.
मुझे उसकी जांच करना होगी।
Houdini One, dogs on the scent. Vanish.
हुडिनी वन, गंध पर कुत्ते। गायब हो जाओ।
- Fuck! - Go, go, go.
- भाड़ में जाओ! - जाओ, जाओ, जाओ।
- Come on. - Come on, Nick.
- चलो , निक।
You got it.
आपको यह मिला।
Yeah.
हाँ।
- Throw the backpack. - Oh, fuck!
- बैग फेंक दो. - ओह, भाड़ में जाओ!
Okay, go. Go, go.
ठीक है, जाओ। जाओ, जाओ।
The pole! The pole!
खंभा! खंभा!
Move, move, move. Move!
हटो, हटो, हटो। हटो!
Carbon Actual, is Becks green?
कार्बन वास्तविक, क्या बेक्स हरा है?
Copy. Confirm Houdini One, Becks green.
कॉपी. हूडिनी वन, बेक्स ग्रीन की पुष्टि करें.
Okay.
ठीक है।
- So, I want you to clear the atrium stairs, all right?
- तो, ​​मैं चाहता हूँ कि आप एट्रियम की सीढ़ियाँ साफ़ करें , ठीक है?
And don't forget to lock down the fucking elevator, yeah?
और लिफ्ट को बंद करना मत भूलना , है ना?
Roof clear.
छत साफ़.
Carbon Actual, I need the location of Houdini One.
कार्बन वास्तविक, मुझे हुडिनी वन के स्थान की आवश्यकता है ।
Location of Houdini One.
हुडिनी वन का स्थान.
What the fuck?
क्या बकवास है?
Hands off weapon. Just relax.
हथियार से हाथ हटाओ। बस आराम करो।
Don't be stupid. All right?
बेवकूफ़ मत बनो। ठीक है?
Don't be fucking stupid.
बेवकूफ मत बनो.
What the fuck? What the fuck?
क्या बकवास है? क्या बकवास है?
What the fuck?
क्या बकवास है?
Relax, relax. I aimed center mass.
आराम करो, आराम करो। मैंने केंद्र द्रव्यमान पर निशाना साधा।
You're okay. All right?
तुम ठीक हो। ठीक?
It's gonna hurt a few days, though.
हालाँकि , कुछ दिन तक यह कष्टदायक रहेगा ।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Stranger. Vanish. Northside. Now, now, now!
अजनबी। गायब हो जाओ। उत्तर की ओर। अभी, अभी, अभी!
We got him. We got him. Northside. Northside.
हमने उसे पकड़ लिया। हमने उसे पकड़ लिया। उत्तर की ओर। उत्तर की ओर।
Copy that.
उस की नकल करें।
It's him! It's him!
यह वही है! यह वही है!
Let's go, let's go! We gotta go!
चलो चलें, चलो चलें! हमें जाना होगा!
Ah, fuck!
आह, बकवास!
What the fuck?
क्या बकवास है?
Shit. ANPR.
Shit. ANPR.
If any of us get burned,
अगर हम में से कोई जल जाए,
Slobodan will put your cut away.
स्लोबोदान आपकी कटौती दूर कर देगा।
And it'll be waiting for you when you get out. Good luck.
और जब आप बाहर निकलेंगे तो यह आपका इंतज़ार कर रहा होगा । शुभकामनाएँ।
Focus.
केंद्र।
Good luck, brother.
शुभकामनाएं, भाई.
Watch our six. Those aren't police headlights.
हमारे छह पर नज़र रखें। वे पुलिस की हेडलाइट नहीं हैं।
They're not friendly either.
वे मित्रवत भी नहीं हैं।
Fuck.
लानत है।
Mag.
मैग.
Drive. I shoot. Call out, brakes.
गाड़ी चलाओ। मैं गोली चलाता हूँ। आवाज़ लगाओ, ब्रेक लगाओ।
Copy.
प्रतिलिपि.
Shit. There's two of them.
अरे, वे दो हैं।
- Oh, God! - Fuck!
- हे भगवान! - भाड़ में जाओ!
Take the wheel! Wheel!
पहिया संभालो! पहिया संभालो!
- Hey! Move! Move! - I'm good! I'm good!
- अरे! हटो! हटो! - मैं अच्छा हूँ! मैं अच्छा हूँ!
Mag change.
पत्रिका परिवर्तन.
I need a better shot.
मुझे एक बेहतर शॉट की जरूरत है.
- Hold on! I can't hear you. - Brake!
- रुको! मैं तुम्हें सुन नहीं पा रहा हूँ। - ब्रेक लगाओ!
Fuck! I'm fucking hit up, man!
भाड़ में जाओ! मैं तो बकवास कर रहा हूँ, यार!
Hold on!
पकड़ना!
-Mags change. You all right? -Yeah, I'm okay.
-मैग्स चेंज। तुम ठीक हो? -हाँ, मैं ठीक हूँ।
Shit, still on us.
अरे, अभी भी हम पर।
- Can you loose 'em? - Fucking trying.
- क्या तुम इन्हें ढीला कर सकते हो? - बहुत कोशिश कर रहा हूँ।
- Those dudes are drivers. - Oh, shit.
- ओह , बकवास।
Shit! Fuck!
बकवास! बकवास!
Right this side. I got a clean shot.
ठीक इसी तरफ़। मुझे एक साफ़ शॉट मिला।
Got you, break.
समझ गया, ब्रेक।
I'm out. Mag change.
मैं बाहर हूँ। मैग परिवर्तन।
I've got ammo.
मेरे पास गोलाबारूद है.
Fuck this.
भाड़ में जाए ये.
Fuck, yeah!
हाँ, भाड़ में जाओ!
Okay, I'm out.
ठीक है, मैं बाहर हूं।
Fuck!
लानत है!
What the fuck was that?
वह क्या बकवास था?
His fault.
उसकी गलती.
That's it?
इतना ही?
- Hey, hey! - Hey.
- हे हे हे ।
-Hey, you. -Hey.
-अरे, तुम. -अरे.
- You okay? - Yeah, man.
- तुम ठीक हो? - हाँ, यार.
- Slobodan. - Jean-Jacques.
- स्लोबोदान. - जीन-जैक्स.
-Nice to meet you.
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
Slobodan, he is Nick.
स्लोबोदान, वह निक है।
Sit down with us.
हमारे साथ बैठो.
Take a seat, please.
कृपया बैठ जाइये।
Ah!
आह!
Yeah!
हाँ!
Thank you.
धन्यवाद।
Signore.
सज्जन!
Ah. You saved the town.
आह. तुमने शहर बचा लिया.
-Huh? -Okay, guys. Stand up, please.
-हूँ? -ठीक है, दोस्तों। कृपया खड़े हो जाओ।
To heist of century.
सदी की चोरी के लिए.
And to the Panthers.
और पैंथर्स को.
Ah!
आह!
- You good? - I'm good.
- आप ठीक हैं? - मैं ठीक हूं।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
- Look at that. - No!
-नहीं !
We saved this one, we saved this one for you.
हमने इसे बचा लिया है, हमने इसे आपके लिए बचा लिया है।
-Thank you. Thank you. -Your style.
-धन्यवाद। -धन्यवाद। -आपकी शैली।
Hey. Keep your hands to yourself, man.
अरे, अपने हाथ अपने पास रखो, यार।
Hey, hey, hey! Hey!
अरे, अरे, अरे! अरे!
Okay, okay!
ठीक है, ठीक है!
Don't move!
हिलना मत!
Hey, hey, hey!
हे हे हे!
Don't move, don't move!
हिलना मत, हिलना मत!
Don't move! Hands back!
हिलना मत! हाथ पीछे करो!
Hey! Hey!
अरे, अरे!
Go! Go!
जाओ! जाओ!
Move, move!
हटो, हटो!
Move!
कदम!
Let's go!
चल दर!
You okay?
आप ठीक हैं?
Yeah.
हाँ।
You want to do the honors?
आप सम्मान करना चाहते हैं?
You do it. Your jurisdiction.
आप यह करें। यह आपका अधिकार क्षेत्र है।
Anything you say can and will be used against you in the court of law.
आप जो कुछ भी कहेंगे उसका इस्तेमाल अदालत में आपके खिलाफ किया जा सकता है और किया भी जाएगा।
You have the right to an attorney...
आपको वकील रखने का अधिकार है ...
With these rights in mind, do you wish to speak to me?
इन अधिकारों को ध्यान में रखते हुए, क्या आप मुझसे बात करना चाहेंगे?
Well played.
बहुत बढ़िया।
I guess.
मेरे ख़याल से।
Do you want something else?
क्या आपो कुछ और चाहिए?
I'll have a croissant.
मैं क्रोइसैन खाऊंगा।
Parfait.
उत्तम।
You know, you did the right thing coming in, huh?
तुम्हें पता है, तुमने सही काम किया, है ना?
It's strange, huh?
यह अजीब है, है ना?
Living on the other side feels good, no?
दूसरी तरफ रहना अच्छा लगता है, है ना?
Yeah.
हाँ।
Too good.
बहुत अच्छा।
Respect.
आदर करना।
Time to go home, huh?
घर जाने का समय हो गया, है ना?
To what?
किसका?
That was fun.
वह मजेदार था।
So, we even?
तो, हम भी?
Yeah. We're even.
हाँ, हम बराबर हैं।
Feel good about yourself?
क्या आप अपने बारे में अच्छा महसूस करते हैं?
Actually, no.
वास्तव में नही।
I thought I would feel a little better, to be honest.
ईमानदारी से कहूं तो मुझे लगा था कि मैं थोड़ा बेहतर महसूस करूंगा ।
You're a piece of shit.
तुम बकवास का एक टुकड़ा हो.
I did save your life, though.
हालाँकि, मैंने तुम्हारी जान बचाई।
So, that was real?
तो, यह वास्तविक था?
Yeah.
हाँ।
So, you've just been fuckin' with me this whole time?
तो, तुम इस पूरे समय मेरे साथ बकवास कर रहे थे ?
No. No. Not the whole time.
नहीं, नहीं, पूरे समय नहीं।
But at the end of the day,
लेकिन दिन के अंत में,
a tiger just can't change his stripes.
बाघ अपनी धारियां नहीं बदल सकता।
Just can't.
बस नहीं कर सकते.
I'll see you, Fraulein.
मैं तुमसे मिलूंगा, फ्राउलीन।
By the way...
वैसे...
sit back left.
पीछे बाईं ओर बैठो.
Back left!
पीछे बाएं!
Get ready to move.
चलने के लिए तैयार हो जाओ.
Do we just get this over with already?
क्या हम इसे अभी ख़त्म कर देंगे?
No.
नहीं।
He says, "Relax. Enjoy your beer."
वह कहते हैं, "आराम करो। अपनी बीयर का आनंद लो।"
He says that if he wanted you gone,
वह कहता है कि यदि वह चाहता कि तुम चले जाओ,
that would have happened a long time ago.
ऐसा तो बहुत पहले हो चुका होता.
He wants to meet you.
वह आपसे मिलना चाहता है.
Because he wanted to meet the man
क्योंकि वह उस आदमी से मिलना चाहता था
who got his goods back.
जिसे अपना माल वापस मिल गया।
Because he wants to know how the hell you did it.
क्योंकि वह जानना चाहता है कि तुमने यह कैसे किया।
You are Harry fucking Houdini!
तुम हैरी हुडिनी हो!
And now, you work for me.
और अब, तुम मेरे लिए काम करो.
So, what's next?
तो अब आगे क्या होगा?